## API Распределение отходов по хранилищам 

### Описание проекта

Проект реализует API на Python с использованием Django и Django REST Framework для расчета распределения отходов
между доступными хранилищами. В проекте предусмотрено распределение отходов от двух заводов, причем второй завод имеет
доступ не ко всем хранилищам. Расстояния от заводов до хранилищ, а также вид и максимальное возможное
количество хранимых отходов уже занесены в базу данных для примера.

### Функциональность

1. **Распределение отходов:**
   - Весь объем отходов распределяется последовательно, начиная с ближайшего хранилища и заканчивая 
самым удаленным.
   - Если все доступные хранилища по данному типу отходов заполнены, и остается нераспределенный объем отходов, то опреация
   рапределения отменяется и возвращается ошибка с указанием количества превышающего объема,
   на которое нужно уменьшить объем отходов в запросе.

2. **Просмотр загруженности хранилищ:**
   - Возможность просмотра текущей загруженности всех хранилищ и максимальных значений хранения по отходам на соответствующих хранилищах.

### Основные требования

- Python 3.8+
- Django 4.2+
- Django REST Framework
- SQLite

 
### API запросы

Для удобства работы с запросами используйте Postman или подобные приложения.


**Получение списка хранилищ**  
**Метод:** GET  
**URL:** http://localhost:8000/api/storages/

**Распределение партии отходов**  
**Метод:** PATCH  
**URL** http://localhost:8000/api/factory/{factory_id}/distribute/, где {factory_id} - номер завода (1 или 2)  

Тело запроса:  
```json
{
  "glass": {количество отходов типа стекло},
  "plastic": {количество отходов типа пластик},
  "bio_waste": {количество отходов типа био-отходы}
}
```

### Контакты
me.klyuchnikov@gmail.com.
